游댐 Autenticaci칩n & Perfil

Como estudiante, quiero registrarme con email o Google, para poder acceder r치pido a la app.

Como estudiante, quiero tener un perfil con mi nombre, carrera y foto, para que mis compa침eros me identifiquen en los grupos.

游늭 Gesti칩n de TPs y ejercicios

Como estudiante, quiero crear un trabajo pr치ctico con nombre, materia y fecha de entrega, para organizar mi cursada.

Como estudiante, quiero agregar ejercicios dentro del TP, para marcar mi progreso paso a paso.

Como estudiante, quiero marcar un ejercicio como completado, para visualizar cu치nto avanc칠.

Como estudiante, quiero asignar dificultad a un ejercicio (f치cil, medio, dif칤cil), para que el grupo sepa d칩nde suelen estar los bloqueos.

Como estudiante, quiero subir archivos o links a la resoluci칩n, para compartir mis avances o consultar despu칠s.

游논 Grupos de Estudio

Como estudiante, quiero crear un grupo de estudio por materia/TP, para colaborar con mis compa침eros.

Como estudiante, quiero invitar compa침eros con un link o c칩digo, para sumarlos f치cilmente al grupo.

Como miembro de grupo, quiero ver el progreso de mis compa침eros, para tener una idea del avance colectivo.

Como miembro de grupo, quiero comentar en ejercicios espec칤ficos, para pedir o dar ayuda.

Como miembro de grupo, quiero ver una barra de progreso general del grupo, para motivar a que lleguemos juntos al 100%.

游늵 Progreso & Motivaci칩n

Como estudiante, quiero ver mi porcentaje de avance por TP, para saber cu치nto me falta.

Como miembro de grupo, quiero comparar mi avance con mis compa침eros, para ajustar mi ritmo al del grupo.

Como miembro de grupo, quiero recibir notificaciones cuando alguien avance o me deje un comentario, para estar al tanto en tiempo real.

Como miembro de grupo, quiero dar reacciones r치pidas (游녨, 游, 游), para interactuar sin necesidad de escribir mucho.

游눫 Colaboraci칩n extra (futuro)

Como miembro de grupo, quiero tener un chat general del grupo, para coordinar fuera de los ejercicios.

Como estudiante, quiero ver tips/resoluciones compartidas por otros, para aprender distintas formas de resolver los mismos problemas.

Como miembro de grupo, quiero un ranking amistoso de qui칠n resolvi칩 m치s ejercicios, para gamificar el estudio y motivarnos.